У цьому відео ви дізнаєтеся, як
налаштувати параметри в центрі
адміністрування Dragon, щоб сформувати
функціонал Dragon Copilot для
медсестер і забезпечити узгодженість
робочих процесів в організації.
Спочатку переконайтеся, що глобальний
адміністратор призначив вам роль
адміністратора Dragon.
Потім увійдіть у центр
адміністрування.
Переконайтеся, що середовище
підготовлене.
У розділі Dragon Copilot виберіть
"Медсестри".
У розкривному списку вгорі екрана
підтвердьте або виберіть потрібне
середовище.
Після цього відкрийте розділ
"Параметри".
За замовчуванням параметри
застосовуються на найвищому рівні
організації і каскадом поширюються
вниз.
Якщо потрібно налаштувати параметри
для конкретної організаційної одиниці,
виберіть "Змінити подання", а потім –
потрібну одиницю.
Змініть налаштування на рівні
середовища або організаційної одиниці,
а потім натисніть "Зберегти
параметри".
Усі зміни буде збережено для вибраного
вами рівня.
Тепер розгляньмо, як блокування
параметрів на вищих рівнях забезпечує
однорідність конфігурацій у великих
командах.
Увійдіть у систему, виберіть
"Медсестри" та відкрийте розділ
параметрів.
Для узгодженості можна заблокувати
певний параметр на батьківському
рівні, щоб жодна підпорядкована
організаційна одиниця не могла його
змінити.
Наприклад, можна вимкнути автоматичний
запуск фонового записування та
перемикачем активувати блокування.
Натисніть "Зберегти параметр", щоб
застосувати блокування.
Дочірні організаційні одиниці більше
не зможуть змінювати цей параметр.
Параметри визначають, як працює
система, і підтримують узгодженість
робочих процесів у всій організації.
А функція блокування забезпечує
однорідність конфігурацій, що особливо
важливо у великих організаціях із
багатьма підрозділами.
Дякуємо за перегляд.